La teinte la plus cliquée pour l'émotion Hydrating est B-7-3.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Anti-Ageing est Bc-4-1.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Purifying est Bc-10-1.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Nourishing est Bc-10-1.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Soothing est Bc-5-1.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Refreshing est B-1-5.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Repairing est Bc-3-1.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Protecting est Bc-2-1.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Softening est R-4-1.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Glowing est J-7-2.

