La teinte la plus cliquée pour l'émotion Happy est J-1-3.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Relaxed est B-1-5.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Energized est J-1-3.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Surprised est V-2-10.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Self-Confident est Bc-10-1.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Sensual est R-7-2.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Reassured est Bc-12-1.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Calm est Bc-10-1.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Secured est Bc-11-1.

La teinte la plus cliquée pour l'émotion Intrigued est L-6-2.

